+++
date = "2024-03-25T15:59:00-08:00"
draft = false
title = "Когда награда находит своего героя, гордость берет. Поздравл"
slug = "kogda-nagrada-nakhodit-svoego-geroia-gordost-beret-pozdravl"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Когда награда находит своего героя, гордость берет. Поздравляю начальника орготдела #МАООНАЦИОНАЛЬНЫЙСОВЕТ Р. Дунаева. Благодарен Миннацинформ ЧР, министру А.Дудаеву, заму С-М. Баширову за поддержкуНацСовета. Дела реза хийла шуна!

## Комментарии

**Михаил Костыль** · 2024-03-25 16:03

👍👍👍
